Actively maintained fork of Word Discoverer. New features, fixes, and improvements. Not affiliated with the original author.
Je nach Ihrer Wortschatz-Größe können Sie die Frequenzschwelle von markierten Worten anpassen, z. B. 25 % der am häufigsten verwendeten englischen Wörterüberspringen den verbleibenden text markieren. Es gibt keine Möglichkeit, einen solchen Schwellewert für Redewendungen und Sprichwörter, die Erweiterung kann entweder alle oder keiner markieren.  

Wenn Ihnen Definition eines markierten Wort bekannt ist, können Sie es zu Ihrem persönlichen Vokabular hinzufügen und es wird nicht mehr hervorgehoben.


Interessante Tatsache: die meisten erwachsenen englischen Muttersprachler kennen 20.000 ─ 35.000 Wörter, so ist es durchaus möglich, sie eines Tages alle zu Ihrer Wortschatz-Datei hinzuzufügen.